خێرایی
ئه م ناوچه یه ته قه ده کرابێت
سڵاو، بەڵێ، دەزانم، بانگیان کردم بۆ ئێرە.
بەشێک لەم سیمە تێکچوو.
کەس بە من نەگوتووە، دەبێت فەرمانێکی کار ببینم.
بەڵێ، تەنها یەک چرکە.
ئەوەتا
هیچ شتێکی تایبەتی نییە.
- وابزانم ئەمە کۆتایی بە کارەکە هێناوە.
مارتی، من ناتوانم دڵخۆشتر بم بەو شێوازەی کە ئەم بابەتە بەڕێوە چوو.
پیرۆزبایی بکە - خۆشە
هێور بکە
وایە
زۆر سوپاس
سوپاس بۆ ئەوەی پاڵت کرد، بۆب، ڕووناکییەکە داگیرساوە.
بەڵام هەرگیز ناتوانیت بزانیت، لەوانەیە شکاوبێت.
لەبەر ئەوە بیرت بێت، ئازیز...
- نا، تکایە!
ئەی بوب، چ دوگمەیەک فشارت کرد؟
پیتەر، با بچین!
کاک باگوێل دڵنیابە لەوەی کە ئەو سەرهەڵدانە دیکە بە قفل و بەتاڵ دەمێننەوە
بەڵێ، بەڕێزم - ئێستا، هیچ ڕێگایەکی تر نییە، هیچ دەرگایەک...
هیچ ڕێگاى دیکە بۆ ناو یان دەرەوە نەبێت جگە لە پەڕگەى دەستپێکردنەوە.
-ئایا ڕاستە؟
ئەوەی کە ئێمە لێرەین ١٣ مسافرن لە سەرهەڵدانی خێرا لە ژێر نهۆمی ٣٠
بۆمبەکە هێڵی کارەبایی لێگرتووە، بۆمببارەکە 3 ملیۆن دۆلار دەوێت، یان بەرمزەکانی فریاکەوتنی هەڵدێنێت.
کاتژمێرەکەمان چیە؟
- هەر 23 خولەک دەمێنێتەوە.
- شار دەیەوێت ئەو ڕووداوە دووربگرێت، ئەفسەر ترافن.
ئایا ناتوانین تەنها گەشتیاران هەڵبگرین؟
تاکە رێگا بۆ چوونە ژوورەوە یان دەرچوون لە ڕێگەی پانێلی گەیشتنەوەیە.
بۆردومانکەرەکە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆتە بۆ
کە لە بەشی شێتیدا دادەنرێت بەڵام لە بەشی گەمژانەدا نا.
بەڕێزم، هاری خۆبەخشە بۆ پشکنینی ئامێرەکە.
بەڵێ، راستە.
باشە، ئێوەش بڕوانن.
نزیکترین پانێلی گەیشتن لە پلەی 32 لە هۆبایە.
من تەنها ڕاپۆرتەکانم دەوێت، ئێمە لە مۆدێلێکی ڕاگرتنیین.
بێزار و بریگس، ده مه وێت هه رێمی بنكه كه بپارێزن، كه س نه بێته ناو و نه ده چێت.
هەموو ئەوانەی تر، دەمەوێت پشتڕاست بکەنەوە کە باڵەخانەکە هەڵدراوە.
دیارە ئێمە بەپێچەوین.
خێرا، خەڵک، بەڵام ئاگاداری هەنگاوەکان بن.
تا لابی!
سی!
31!
32 ساڵ
سڵاو چی ڕوودەدات؟
- با بڕۆ، پیاو، ئێمەش دەربگرە!
- ئەوە چییە؟
تکایە یارمەتیمان بدەن!
یارمەتی، تکایە، دەربکەین!
تکایە!
تکایە، ئێمە لە ئێرە دەربکەین!
کێ لەوێیە؟
کێ لەوێیە؟ چی ڕوودەدات؟
بەڕێزان، ئەمە پۆلیسی لالیەنسایە
سوپاس بۆ خوا چی دەکەیت؟
هەڵەیەکی سەرهەڵدانی سەرهەڵداوە، بۆیە ئارام بکەوە.
هی، با بچین، چاوەڕێی چی دەکەن؟
ئێمە بە زووترین کات دەتانبەهێڵین.
درۆ دەكەم؟
بۆچی پۆلیسیان ناردووەتە ئێرە؟
ئایا نابێ پیاوانی چاکسازی بنێرن؟
- بەڵێ، هیچ مانای نییە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
تۆ شارەزاییت، من لێرە کار دەکەم.
- کەسێک دەناسین؟ - من کارەکەی ناناسم، بەڵام پیشەسازییە.
نزیك دەبێتەوە
من حەزم لە ئەوە نییە.
بەڵێ، باشە، چ شتێک هەیە؟ ماک گوتی ئێمە چاوەڕێی دەکەین، بۆیە چاوەڕێی دەکەین.
باشە، تاقیکردنەوەی پۆپ، فڕۆکەخانە.
چەکدارێک لەگەڵ یەک بارمتە، وەک پەنا دەبات.
نزیكەی فڕۆكەیەكە، تۆ سەد مەتر دووریت.
جاک
تۆپ بکەرەوە بە بارمتە.
- چی؟
لە هاوکێشەکە دەربکە
بۆ برینداری باش بڕوات و ناتوانێت لەگەڵیدا بچێتە فڕۆکە
- تۆ زۆر شێتیت، دەزانیت؟
"بە بارمتە بکوژەکە بکوژە"
هاری، ئەمە هەڵەیە، هەرچی لێ بێت دەیتە قەڵەم.
بۆچی؟
نازانم، هەستکردن بە ناخی.
ئێستا ماک لە حەسراتت زیاترە، بۆیە دانیشتین.
ئەمە زۆر کات دەخایەنێت.
پێتوایە ئەو هەڵگرە چەند کێش دەکات؟
جاک، با بڕۆ
لەوانەیە بتوانین شتێک بکەین لەگەڵ ئەو بارمتانە.
ئێمە نەمانەوێت لێیان بکوژین، باشە؟
ئەی تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟ چی ڕوودەدات؟
مەڕۆ، مەهێڵین لێرە!
نەخێر، ئێمە تەنها لە هاوکێشەکە دەردەخەین.
دڵنیایت کە بەردەوام دەبێت؟
شەش خولەک
کاتم نەماوە، ئەو قسە ناکات!
من ئێستا پارەکەی پێویستم بەیە!
دووبارە پێم بڵێ هاری بۆچی ئەم کارەم وەرگرت؟
30 ساڵ لەمە زیاتر، خانەنشینێکی بچووک و کاتژمێرێکی زێڕین وەردەگریت.
زۆر خۆش
- خودایە، گەرمیە لێرە.
ئایا ناتوانن دەرگاکان بکەنەوە؟
لەگەڵ باپیش تێکەڵ مەبە.
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، چی بەسەر دێت؟
لە ئێستادا زۆرجار دەکەونە خوارەوە.
هەڵبخەرە!
زوو هاتووە، ئەو کوڕە کڕکەش زوو هاتووە.
ماک، پێویستمان بە یارمەتی زیاتر هەیە!
تکایە دەرگا بکەنەوە، من نامەوێ بمرم، تکایە!
بچۆ ڕزگارم بکە، دەمەوێ دەربکە!
تکایە یارمەتیم بدە - جۆان، وەرە دەرەوە، دەرت دەکەین -
دەستەکانت بده
- باشە، دەستەکانت بده من بدەمەوە!
- ئاگات لە سەرت بێت.
یارمەتیم بدەن - باشه ، من تۆم گرت -
- هێور ببە - تۆ باشە
- زۆر سوپاس - تۆ باشە
- وەرە، بڕۆ، دواتر!
- سوپاس - من تۆم گرتووە، خانم
تکایە پاشەکشەیەک بکە
ئەمە چیە؟
یارمەتیمان بدە!
خێرا، خێرا، با بڕۆین، بڕۆین، بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین،
با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین
ئەی خودایە، ئەی خودایە!
تکایە یارمەتیم بدەن!
- با بگەڕێ، خانمە، با بگەڕێ!
با دەستم بگرە، با دەستم بگرە!
- یەکێکی تر هەیە، دەتوانیت بیانبگریت؟
با بڕۆین، با بڕۆین!
- نا، ناتوانم - دەشێت دابەزێت
تەنها هەنگاوێک بن، دەست درێژ بکە و دەستی من بگرە.
- با بڕۆ! - خێرا!
با بچین!
ئەی خودایە، مەهێڵم بڕۆم!
تۆ باشیت
- ئەی خودای مەزن!
با بڕۆین، با بڕۆین!
ئایا بۆ تۆ باش بوو؟
بۆ من زۆر خۆش بوو، بۆ تۆ چۆن بوو، ئازیز؟
- لیفتیش دابەزیوە - خۆشە کە زانیت
- کاتژمێرەکەت هێواش؟
- سێ خولەکمان ماوە - بۆ ئەوە دەکات؟
سێ ملیۆنەکەی لەدەست دەدات
نازانم، لەوانەیە نەیتوانی بەدرێژایی خۆی ڕابگرێت.
ئەمە کێشەیەکی باوە لە نێوان پیاوان لە تەمەنی ناوەڕاستدا.
ئەو لێرەیە
ئه و ده یتوانی ئه و شتانه ی له (پاکۆما) هه ڵبگرێت.
نه خێر، ئه و ده یزانی ئێمه یه کمان له سه ر ده ستدا.
خۆی لە باڵەخانەیەکدا ناکا
ئێمە هەرچیمان کرد، با بڕۆین.
باشه ، ده یویست لێره بێت، به ڵام ده یویست به جووڵانه وه بمێنێته وه ، باشه ؟
ئیلێفتۆرەکان.
ئۆتۆمبێلەکانی هاتوچۆ ڕاگیراون.
ئەی سەرهەڵداوەری بار؟
ئایا میوانە نهێنییەکە تکایە خۆت تۆمار بکە؟
- چی؟
جاک، مەینەت!
بێنە سەر زەوی!
شێت، شێت، شێت!
هەستە سەر!
گومان ناکەم کەس سێ ملیۆنم پێ بدات تەنها لەبەر تۆ.
وەستێن!
تالیفێکی پۆپ، تەقەیەکی گەرم، تیرۆریستێک بە بارمتەی پۆلیس دەگرێت
بەسەدان دینامیت لە سینگیدا بەستووە تا بینایەک بە دوو بەش بکاتەوە.
ئێستا چی دەکەیت؟
٥٠ پۆلیس لە ژووری ژێرخان چاوەڕوانی تۆ دەکەن
وەگەڕخستنی ستاندارد لە لایەوە، وانییە؟
باشە، لەوانەیە لە پلەی سێیەم دابەزین، ھە؟
لانیکەم ئەوە وایە کە پێیان وایە
شوێن و شوێنی ئەو تەقەی نەفرەتکراوەم دەوێت!
بریگس، جاک و هاری لە کوێ؟
لیوا، هاتوچۆمان لە سەر سەر سەرفەری بارگادا هەیە.
لە سێدا، با بڕۆین!
کۆتایی ڕیزەکە، ئەم ڕۆژە زۆر بێ ئومێد بوو،
بۆچی؟ چونکە نەتتوانی هەموو کەسێک بکوژیت؟
كاتێك دێت، کوڕم، كە دەتەوێت هەرگیز نەم بینیبێت.
بەڕێز، من لەئێستادا هاتووم.
بەڵام، دەبینی، من فەرمانڕەوای ئێرە، ئەم ستەقەم هەڵدەگرم، ها،
هاوڕێیەکەتان بە سپۆنجێک هەڵدەگرن.
- ئامادەی مردن، هاوڕێ؟
لە ماوەی ٢٠٠ ساڵدا، ئێمە لە...
"بەداخەوە بەڵام من ژیانم هەیە بۆ وڵاتەکەم بدەم" بۆ "لە چاوت بدەم"؟
- با دارەکە دابەزی، بیکات.
ئێرە هەموو جڵایەكمان هەیە!
واز لە کارەکە بهێنن، هیچ شوێنێکتان نییە بچیت!
تۆپ بکەرەوە بە بارمتە.
ماڵئاوایی بکە هاری
تۆی گێل!
سەهۆڵ بکە!
ساردبکە، واز لە کارەکە بهێنە، بژاردەکانت تەواو بوون!
لە ڕێگەی دڵسۆزی و ئازایەتییەوە، ئەم دوو ئەفسەرە داهاتووە...
لە ڕزگارکردنی ١٣ هاوڵاتی ئەم شارە ئەنجامدا.
بەهۆی ئەوان، تاکە گیان کە لەلایەن بۆمبی تیرۆریستەکەوە گیانی لەدەستداوە، خۆی بووە.
تۆ تەقەی لێکردم، باوەڕم پێناکات.
میدالێکت پێ ده ده ن بۆ ئه وه ی تۆ بۆم ده کویت، تۆی ئازاده ی تۆی
هاری، تۆ پێم گوت.
میدالیای ئازایەتی بەرزترین ڕێزلێنانە بۆ ئەندامێکی بەشی پۆلیسی لۆس ئەنجلۆس.
ئەفسەر هاری مندڵ
پیرۆزبایی
ئەفسەر جەک تراڤن
زۆر خۆش جاک زۆر خۆش
- هەری، پیاوەکەم.
زۆر جوان، ناله ی بۆ من.
- هەست بە خۆشیم بکەم.
ساندی، دەست پێ دەکەین
ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی!
پێویستم بە پێست هەیە!
دەست پێ دەکەین.
- ناتوانیت بە هیچ شوێنێکم ببەیتەوە.
بۆ هاریش
بۆ بیرکردنەوەی خێرا،
بۆ ئەو نیعمەتەی لەژێر فشاردا...
و بۆ کردەوەی ئازا و خۆنەویستی
بیستن، بیستن!
بۆ جاک... بۆ ئەوەی هاریی تەقەی کرد.
شتێک کە هەموومان دەمانەوێت بۆ ماوەیەکی زۆر بکەین.
هی، هی، هی!
باشه نه خێر ئه وه یه
بۆ ئێوەش کە کارتانتان کردووە و نەمراین.
- مێزێل توڤ.
من ناتوانم ئەوە بکەم
ئێمە دوو بەختەوەرترین کوڕین لە جیهاندا، دەزانیت؟
- ئەو خراپەیەمان گرتووە و هیچ هاووڵاتییەکیشمان لەدەست نەداوە.
- نەخێر، تۆ بەختەوەریت.
باشتر وایە تێبگەیت، ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ شێتێکی تەواو کردووە.
ئه م پیاوه ده یتوانی هه ر كاتێك ئێمه ی ته قینه وه بكات
و تەقەیەکم لەخۆمدا بوو.
شەش ئینچ لە شوێنەکە، و میدالەکە دەدەنە هاوسەرەکەم.
هاری، با بڕۆ یار، ئێمە بردین، دەستمان کەوت.
گوێ لێ ده كه یت؟
چونکە من لە دەوروبەردا نیم بۆ پشتیوانیت
بۆیە باشترە بیرت لێبکەیتەوە.
گوتەکان تا ئەو کاتە دەتانەنێن و دواتر دەتانکوژن.
بەختیار زوو یان زوو کۆتایی دێت.
- ڕاست، سەرکردە؟
- من باشم، من باشم.
بڕۆم بۆ ماڵێک، سێکس بکەم.
هاری، تۆ بڕۆ ماڵ و هەڵبکەیت.
بەڵێ، باشە، ئەوە خۆشی دەبێت.
با بڕۆ، تۆی بێهاوڕ.
جاک، لە تەلەفزیۆندا تۆم بینی، پیرۆزبایی دەکەم.
- سوپاس بۆب - بەڵێ، تۆ چەور بووی
بێزاربن بۆب کوڕەکە دوێنێ شەو زۆر درەنگ بوو لە ئاهەنگدا
ئاهەنگێکی دڕند، ھە؟
نەمتوانی زۆر باش بم، تەنیا هەستامەوە.
-لێ دواجار کە ئاوا ئاهەنگم دا،
لە خەو هەستام هاوسەرگیریم کرد، ھە ڤینی؟
ها، جاک، مافینەکانت لەبیرت کرد.
-باژێکی باش بۆب - سوپاس جاک
سوپاس
سبەینێ بینین
بڕی 9-1-1!
تۆ چی بیرت دەکاتەوە، جاک؟
تۆ پێتوایە ئەگەر هەموو ددانەکانی شۆفێری پاسەکە هەڵگریت،
میدالێکی ترت پێ ده ده ن؟
- پێتوایە من ئامادەبووم؟
دوو ساڵم بەسەردا بردووە بۆ دامەزراندنی ئەو کارەی لە سەر سەر هەڵگرەکەدا.
دوو ساڵ خۆم بۆ سەرمایەدارکرد.
تۆ ناتوانیت ئەو جۆرە پابەندبوونەی کە من پێوە دەبەم تێبگەیت.
تۆ کارەکانی ژیانی پیاوێک تێکدەدات و پێتوایە دەتوانیت بڕۆیت.
تۆ چاویلكە بۆ جیهان هەڵگریت
بەڵام ئێستا سەرنجت راکێشم، جاک؟
-بۆچی دوای من نه هاتیت؟
ئەمە لەبارەی پارەکەمەوە، ئەمە لەبارەی پارەی قەرزارمەوە.
کە من کۆ دەکەمەوە. ٣.٧ ملیۆن دۆلار.
ئەمە هێلکە ی خێوەکەمە، جاک، لە تەمەنی مندا، دەبێت بیر لە پێشوەخت بکەیتەوە.
- کاتێک تۆ دەدۆزمەوە...
بۆمبێک لە پاسێکدا هەیە.
کاتێک پاسەکە بە خێرایی 50 میل لە کاتژمێرێکدا دەڕوات، بۆمبەکە چەکدار دەبێت.
ئەگەر لە خوار ٥٠ دابەزێت، دەتەقێتەوە.
چی دەکەیت؟
دەمەوێ بزانم چ پاسێک بوو.
پێتوایە من پێت دەڵێم؟
- زۆر باشە.
یاسا هەیە، جاک، و دەمەوێت ئەمە ڕاست بکەیتەوە.
کەس لە پاسەکە ناچێتەوە
ئەگەر هەوڵ بدە هیچ هاتووچۆیەك لە پاسەکە ببەیت، دەتەقێنمەوە.
پارەکەم لە کاتژمێر ١١ی بەیانی دەوێت
- ناتوانین ئەو پارەیە لە کاتی خۆیدا وەربگرین.
تۆ نیگەرانی تۆ لە پاسە و هەوڵ مەدە تەلەفۆن بکەیت
ڕادیۆ بێ کارە، ئێستا ژمارەی پاسەکە 2525ە.
لە ڤەنیسەوە لە ناوەندی شارەوە دەڕوات.
لە کونجی ئۆشیەن پارک و ماینە.
سام سام
- ئەنی.
بڵێ بسێت، ببوره، ببوره، ده گه ڕێم
سام، خودایە
وەستا!
ئەمە وێستگەی پاس نییە
- با لە پشتت ڕزگار ببیت، ئەنی.
تۆ پیاوێکی باش و دڵسۆزیت.
ڕۆژێک دێت خەڵک گۆرانی لەسەرت دەنوسن
سڵاو سڵاو
یەکەم جار لە لۆس ئێن
- نەخێر، من لێرە دەژیم.
ئه وه گاڵته جاڕییه ، هه ڵه ی من ده زانیت
- نا، من سەیران دەکەم.
بەڵێ، ڕقم لە بەکارهێنانی وشەی "توریست"یە، بەڵام من ناتوانم شاراو بکەم.
بە ڕاستی نا.
ئەی خودا، دەزانی، سێ کاتژمێرم پێچوو تەنها بۆ ئەوەی لە فڕۆکەخانەەوە بێمەوە.
لە لاس ئێن ئێس شوێنێکی گەورەیە
بێگومان، تۆ لێرە دەژیت، لەوانەیە تێناگات.
من زۆر زەمەنم، من وتم
دەمەوێ بگەڕێیتەوە
چومەی چومە!
ببورن
سبه ینێ سبه ینێ
- ئاگات لێ بێت!
من چیتر ناتوانم لەگەڵ ڕێگاوبانەکان مامەڵە بکەم
من زۆر گرژی بووم.
بەم شێوەیە دەتوانم تا کار بێزاری بکەم.
بەڵێ، خۆشم لە ئۆتۆمبیلەکەم خۆشە.
ئەی خودایە، سەیری بکە
سامی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی
سام چی؟
بۆ تۆ ئۆتۆمبیل بەسەر ئەو کەسانەدا ناڕۆیت؟
- لە پاسەکەمدا هەڵنەکشێنە، ئەنی.
وەستێن!
- دەرگاكە دابە، ئەمە وێستگەی پاس نییە!
ئەو پیاوە زۆر دەیەوێت بچێتە ناو پاسەکە
مه كه ، سام مه كه ، مه كه !
پۆلیسی لالیۆس - ناتوانم گوێت لێبێت
- ئەو پاسە ڕابگرن!
پۆلیسی لالیۆسیا، پاسەکە ڕابگرن!
پۆلیسی لالیۆس!
وەستێن!
پۆلیسی لالیۆس، دابەزی لە ئۆتۆمبێل!
ئەی خودای من، دووبارە نەکەویتەوە، ئەمە ئۆتۆمبیلەکەمە.
ئەم ئۆتۆمبێلە منیم، دزراو نییە.
ئێستا بوو، بڕۆ بۆ لای لای.
تۆ ئەم سەگەیە هەڵدەگرێ و ئێمە و تۆ قسە دەکەین، تێگەیشتت؟
باشه ، ده بین، پیاوه ، ئێمه پێویستمان به زۆر خێرا نییه ، باشه ؟
کەمێک هێواش بکە، باشه؟
ئەی خەس!
-مەرگەکەم مەشکێنە، باشه؟
تەنها کەمێک هێواش بکە، باشه؟
پێویست ناکات زۆر خێرا بڕۆین، نا؟
ئەوە جوڵەیەکی خۆش بوو، پیاوی.
- شـەرت، شـەرت، شـەرت، شـەرت!
کەمترین کاری کە دەتوانیت بکەی خاو کردنە!
- ئەی خەبەر!
- ئەی خۆزگە، چی...
بزانە بزانە
ئه و پیاوه یه ؟
پیاوەکە زۆر دڵداری ئەم پاسەیە.
هی، من پۆلیسم!
- من پۆلیسم!
پۆلیسی لالیۆنس لە پاسەکەت بۆمبێک هەیە
بۆمبێک لە پاسەکەتدا هەیە!
- چی؟
وەرە بیگرە، دەمەوێ بنووسی لەسەر
دەمەوێت لەسەر پشتی بنووسیت "بۆم بۆ پاس".
بنووسە، بنووسە، بنووسە!
ئاگاداری ڕێگاكە!
- نە، نە!
هێواش مه كه !
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
خێراتر بکە!
ئۆپەر، دەرگاکەت بکەرەوە!
دەرگاکان بکەنەوە!
٥٠! لە ٥٠ زیاتر بمێنەوە!
باشه باشه باشه ؟
٤٧٠-٨٠، داوا لە دەستگیرکەر هاری مندڵ بکە.
هاری، هاری، جاکم.
بەڵێ،
باشتر وایە ناڵێی نەخۆش بیت، چونکە من لە...
هاری، زیندووە.
تەقەمەنیکارەکە گەڕایەوە
لە ڤەنیسە یەکیان لێ کەوتووە، سەرۆکی ئاگرکوژێنەوە وتی هیچیان نەماوە.
تەمپڵ، ئێمە داوای فدیەمان لە تیرۆریستەکەت وەرگرتووە.
دەشڵێت پاسێکی شارۆچکەی هەڵکردووە، جاک لە کوێیە؟
- دەبێت بچم سەر ئەو پاسە.
بەڵێ، بەڵێ، تۆ بچیتە ناو پاسەکە.
ڕاست بکە، لەم جادەیەدا بمێنەوە!
ئاگاداری ڕێگاکە بن.
چاوەڕێ بکە، چیت لێدەکات؟
- دڵنیاییت هەیە؟
نەخێر، نەخێر!
دەرگاکەم شکاند.
بەڕێزم، پێویستە مۆبایلەکەت وەربگرم.
مۆبایلەکە وەرگرە
تۆ چی... چی؟ اوه، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی، ئه ی
ڕاست بکە!
- ئەی خەس!
وای، بەسە!
ئه م پیاوه ش ش له بیره وه چوو.
باشه گوێ بگرە، ده بێ له سه ر 50 بمێنیتەوە
ببورن، ئێوە شێتن؟
- هەرچی پێویست بکات.
هەمووان، من جاک ترافنم لە پۆلیسی لالیۆس
ئێمە کێشەیەکی کەممان هەیە لەسەر پاسەکە.
نا، نامێنمەوە تۆ ترسێنی ئەم خەڵکە
خانم تکایە!
ئەگەر هەمووان لە کورسییەکانتان بمێننەوە و هێوربنەوە،
دەبێت بتوانین کێشەکە بڵاو بکەینەوە.
- بۆیە بێدەنگ بن و...
من تۆ ناناسم، من بۆ تۆ نیم، با ئەمە بکەین
- پاسەکە ڕابگرن، دابنیشێن!
- با پاسەکە ڕابگرن!
سەیرکەر، من چەکەکەم جێدەهێڵم، باشه؟
باشه ؟
گوێ بگرە، من گرنگی بە تاوانەکەت نادەم.
هەرچی کردیت، دڵنیام کە تۆ پەشیمانیت.
ئیتر هیچ شتێک نییە، کۆتایی هاتووە.
من ئێستا پۆلیس نیم
ببین، ئێمە دوو کوڕە ساردین،
نا، مەهێڵن!
سام!
دەستم بە چرایەکە هەیە، دەستم بە ئەوەیە، دەستم بە ئەوەیە!
سام، ئەی خودایە، سام!
سام، با بڕۆ، تۆ دەبێت قاچەکانت بزانیت.
- کەسێک قاچەکانی بزا!
سام، قاچەکەت بکەرەوە!
دەبێت ئەم شتە ڕابگرین!
نەخێر، مەهێڵن، لە 50 بەرزتر بن!
بەڵام سام تەقەی لێکراوە، دەبێت لابگرین!
هێواش بکەرەوە و ئەو پاسە دەتەقێتەوە!
بۆمبێک لەم پاسەدا هەیە.
ئەگەر هێواش بکەین، دەتەقێتەوە.
ئەگەر کەسێک هەوڵ بدات دابەزێت، دەتەقێتەوە.
*بەمەی***بەمەی***بەمەی***بەمەی****بەمەی***بەمەی****بەمەی*****بەمەی*****بەمەی*****بەمەی****بەمەی***بەمەی***بەمەی**بەمەی**بەمەی*بەمەی*بەمەی*بەمەی*بەمەی*بەمەی*بەمەی*بەمەی*بەم
ئایا ئێستا کێشەمان هەیە؟
زۆر خوێن ده خوێت، نازانم چی بکەم، خوێن زۆرە!
فشار بخە پێش و پشت، قاچەکانی بەرزبکە و ئەمە بخە ژێر سەری.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
خانم، دەتوانیت ئەم پاسە هەڵبگریت؟
-بەمەوێ بزانم، دەتوانیت ئەم پاسە چارەسەر بکەیت؟
-تەنها پێم بڵێ پلانەکە چییە؟
-ئێستا ئێمە باشین، تەنها لە سەر 50دا بمێنینەوە.
- کەواتە تۆ پۆلیسیت، وانییە؟
من ده بێ پێت بڵێم من به پاس ده ڕۆم...
چونکە مۆڵەتی شۆفێریم هەڵوەشێندرا.
- بۆ چی؟
هاری، ئێمە بەرەو هەلیکۆپتەرەکە دەڕوانین.
ئەگەر شتێک بگۆڕێت، ئاگادارمان بکە.
هەرچی نەبینیمان دەبێت لێرە بێت.
شتێک لە شۆفێرەکەدا هەڵەیە، کە لانیکەم یەک ئۆتۆمبێل، جاجوار،
لە ڕێگای پاسێکی خێرا دوورخرایەوە.
دیارە لە نێوان لۆس ئەنجلێسدا...
دیارە پاسەکە لە رێگای لینکۆلن هاتە سەر شەقامەکە.
دەستیکرد بە بەرزکردنەوەی خێرایی، لێدان و پاشەکشە نەکردووە.
چەند خولەکێک لەمەوبەر، ئەفسەرێکی پۆلیسی لۆس ئەنجلێس سواری پاسەکە بوو...
بە هەڵدان لەسەری لە ئۆتۆمبێلێکی جوڵانەوە.
-ئایا ئەوە تۆی، جاک؟ -ئەمە وا دەردەکەوێت نەیتوانیوە پاسەکە ڕابگرێت...
لە کوێ دەست پێ دەکەین؟
ئایا تێکشکێندراوە یان هەڵوەشێنراوە یان هیچ سیمێک...
ئایا هیچ سیمێکت بینی؟
- نا، پاکە.
لەژێر پاسدا دەبێت، لەوانەیە لە یەکێک لە هەڵەکان دا بێت.
ئێستا ناتوانم بچم ژێر پاسەوە هاری، خەریکە لە بزووتنەوەدایە
ببورن ببورن ببورن
- چاوەڕێ بکە.
لە زەوییەکە پانێلێکی دەستکەوت هەیە.
لەژێر تۆدا، پیاوە
باشه هاری، هاتین، هێڵی هاتوچۆ
ئەمەی وەربگرە، دەمەوێت ئەوەیم بینی پێی بڵێیت.
باشە، ئێمە شەکەیەکمان هەیە، زۆر گەورەیە!
ئەوێدا شەکەیەکی زۆر گەورەیە.
- ئامێری کاناس! - ئامێری کاناس
- پێم وایە بتوانم بگات بە سیمە بازنەکە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە مەکەن!
- ئەوە چەکێکە، کلاسیکێکە.
چی دیکه ؟
- چاوەڕێ بکە - چاوەڕێ بکە
چێژم لێ بدە!
ئەی شەیتان
هاری، ئەوەندە سی-4 لەم شتە هەیە بۆ ئەوەی بۆشاییەکی لە جیهاندا دروست بکات.
باشه باشه، باشه، ته نها هێوربكه
- چی دی؟
- یەکێک لەسەر ئاسەکە کە بەڕاستی ناتوانم بیبینم، کامپیوتەرێکی دوورخوار...
و کاتژمێریش لە کاتژمێرێکی دەستدا دەڕوات.
کاتژمێرێک؟ چ جۆرە کاتژمێرێک؟ زێڕ.
گروپی زێڕین، زۆر پازی.
ئەفسەر!
بیرت لە چییە، هاری؟
- چ بکەم؟
چ بکەم؟ چ بکەم؟
- لەسەر شانەکەت بێنە.
ئاگاداری، ئاگاداری!
دەمێنێتەوە یان دابەزێت؟
-بمە یان دابەزی؟ -بمە!
ئەی خودایە
- بەردەوام بن - سوورە!
بڕۆ بڕۆ چ؟ پێم!
ئەمە زۆر باشترە.
پاسەکە لە ڕۆژئاوایە
بەرەو باشوور دەڕوات.
ئێستا، کاتێک پاسەکە لێرەوە هاتە دەرەوە، چەند پەیوەندیەکی نزیک هەبوو...
لەگەڵ چەند ئۆتۆمبێلێک لە ڕێگای سنوری.
بەڵێ، بەڵێ، باشە، ئەی.
نازانین دەسەڵاتەکان چیان پلان دەدات بکەن، بەڵام دەتوانین...
- من تێناگەم.
کاتژمێرەکە کاتژمێری خراپە بۆ بەکاردێت؟
زۆر کەس کاتژمێریان هەیە هاری - ئەم پیاوە هیچ شێوازێکی نییە -
بۆردومانکارێک عاشقێک دەبێت بە جۆرێک لە بۆمب و زۆر یەکجۆماون.
ئەو پیاوە سی ٤، دینداریت بەکاردەهێنێت، ھەر جارێک هەڵەبجە جیاواز دەکات،
ئێستا ئەو کاتژمێرە دەخاتە ناوەوە.
ئەو ئینسایکڵۆپیدیای بۆمبەکانە، هەموو جۆرە بۆمبەکان دەناسێت.
بەڵێ، و هەموو ئەوەی کە بۆ تێکشکاندنی دەکەین.
- چاوەڕێ بکە
دەمەوێت سەیری دۆسیەکانی دە ساڵی ڕابردووی بکەم.
ئێمە پێشتر وێنەگرتنی قەڵەمەکەمان کردوە، بەڵام ئەوە یارمەتی نادات.
- نا، دەمەوێت سەیری پۆلیس بکەم.
بەڵێ ماک، لە کوێ بووی؟
من ناچار بووم لە ڕێگای خێرا هەڵبوم.
دەبینمت، بەردەوام بیت.
هەوڵ دەدەم ڕێگاکان پاک بکەمەوە بۆ تۆ
تەنها لە هێڵەکەدا بم.
ئایە عیسای پەروەردگار، نەخێر!
- بچە چەپەوە!
- ببورە - ئەی خودایە!
ئەی خودایە!
خەڵک، لە رێگەم دووربگرن!
- خاتوو، بەرەو ڕاستەوە - باشە، باشە، باشە، باشە، من دەیبینم، دەیبینم، دەیبینم!
ماک، دەبێ من لەمان بێنم!
چەند کۆڵانێکی تر، تۆ دێیت بۆ وەرچەرخێکی نەرم، راست.
پاشان ڕاستبکە، چەند یەکەیەکم لەوێ چاوەڕوانیت دەکەن.
ئەوان بەرەو ڕێگای ١٠٥ دەبەن، کە بەکاردێت نییە.
بەتەواوی خاوێن دەبیت
دەستم پێهاتووە
لە چەند کۆڵانێکدا، بە نەرمێک بەرەو ڕاست دەگەڕێینەوە.
-دۆزەرم دەكەیتەوە.
باشه، چاوه ڕوان بکه ، ده ستبه رداری بۆ کوێ؟
- لە کوێدا دەستپێکراوێک بەدەست دەهێنین؟
- لە کوێ؟
ئەی خودایە!
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ
ئەی عیسای گیان!
ئەی خودایە، ئەی خودایە، من تازە منداڵەکەم لێدەکەم!
- من تازە منداڵەکەمم لێ کرد!
منداڵ نەبوو، پڕ بوو لە قاوەن.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، با بڕۆین
ئەی عیسای تۆ، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- بگەڕێوە!
بۆچی ئەوان لە قوتابخانە نین؟
ماک، ئێمە چۆڵین - من دەرت دەبەم، جاک
باشه گوێ بگرە، دەروازەیەکمان هاتووە، جاک.
بەڵام ئەمە دەبێتە وەرچەرخێکی زۆر ناشیرین.
- چەند ناشیرین؟ - چی ناشیرین؟
باشە، ئێمە دەستێکی قورسمان هەیە لە شوێنی دروستکردنی.
ئەمەیە دەبێت
- ئەوە گەمارۆیەکی بێدەنگە - وەرچەرخێک هەیە
- ناتوانم ئەو وەرزەی بکەم - ناتوانیت، باڵی چەپبکە، ئەتوانیت بە بەرزی بکەیت
ئەی خودایە، ئێمە هەڵدەکەین.
راستە، ئێمە دەگەڕێینەوە، هەمووان لە لای ئەم پاسە بن!
لەم لایەنەى پاسەوە، تا دەكرێت، تکایە!
- چاوەڕێ بکە!
لێرە، لێرە، هەتا ئەتوانیت، ئێستا!
ماک، باشتر وایە ئەم ماڵپەڕە پاک بکەیتەوە.
- هەمووتان چاوەڕێی بکەن!
- چاوەڕێ بکە!
وەستەن، ئەی خودایە، دەست پێ دەکەین!
ههێوا ده كه ین!
ئەی خودایە، ئەی خودایە، هەمووان باشە؟
بەڵێ!
ببەخشە ئەو گۆڕەپانەی لە 105!
ئەی خودایە، لەوانەیە ئێمە بمرین، ناتوانم بیر بکەمەوە.
ئەگەر پێویستت پێبێت، بڕۆ ڕاستەوخۆ و هەڵبکەرەوە.
هێور بکە!
ماک، من پێداویستییان بۆ کردم!
ئەو تەختە لابەر و بە تۆبەی پێست بدە.
-نۆروود، یەکینەکانی ئاسمانیم بۆ پێشەوە بخەم.
هیچ ڕێگرییەک لە شەقامەکەدا نییە، پەنجەرەیەکمان هەیە، دەمەوێت دڵنیابم کە کراوەیە.
- ئێوە، بەڕێزم، ئەم بەڕێزە دەیهات...
سوپاس بۆ خودایە بۆ ئەم ڕێگاوبانە
تەقە بکە
ئەتوانیت چاکەیەکم بۆ بکەیت و یەک چرکە پاڵپشتی لێبکەیت؟
- دەستت بە شۆفێر بگرە؟
خانم، زۆر باش بوویت.
لە ڕاستیدا تۆ زۆر نایاب بووی، هەرگیز نەمبینیوە ئاوا شۆفێری بکەیت.
- ئەنی.
ناوی من ئەنییە
- لە بەرامبەر "مام"
باشه ، باشه
کەواتە بۆچی هەموو ئەمانە ڕوودەدەن؟
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە چیمان کرد، وڵاتەکەی ئەو کەسە بۆمباران کرد یان شتێکی وا؟
نەخێر، تەنها ئەو کەسە پارە دەوێت.
من ئەوەم پێنوسێت، ئەمە ڕێگایەکی باش نییە بۆ پارەدان.
ئەی ئەم پیاوە چیە؟
ماوەیەک لەمەوبەر چەند کەسێکیان بۆ فیداکردن گرتووە.
ئەوە زۆر ناخۆش بوو، ئێستا تووڕەی کەمە بەسەرمدا.
ئەمە پەیوەندی بە ئێمە چییە؟
هیچ، یارییه ، ئه گه ر پاره یه که ی به ده ستبهێنێت، ده برد.
ئەگەر پاسەکە هەڵبتەقێتەوە، ئەو سەردەکەوێت.
- ئەی ئەگەر ببەخشیت؟
بەڵام من ئەتە ناتوانم شۆفێرم.
ئێمە هیچ هاوتایێکمان بۆ ئەو پێناسەیە نییە.
هیچ کەس پەنجەیەکی گەورەی لە دەستدا نییە لە ماوەی ١٠ ساڵی ڕابردوودا.
- له هه ر شوێنێك بێت - ناتوانم سه ركه وتنی هه موو ئه و شتانه بكه م
ئەو دۆسیانە لەبیر بکە، دەمەوێت دەست بکەیت بە پشکنینی سندوقی خانەنشین.
ئه م پیشه نه ته وه یه ، ده بێت پۆلیسی لالیۆسه نه بێت، به ڵام ئێستا له م شوێنه ده ژی.
من وێنەم دەوێت، ئەو ئەشکەرەم بینیوە.
هی، ماک!
با ئەو گەشتیارانە لە پاسەکە دابەزێنین!
- ناتوانین بیکەین، بەڕێزم.
- دەبێت ئەم کەسانە لە مەترسی ڕزگار بکەین.
ئه گه ر ئه م كه سانه بجوڵێنین، ده یبینێت.
بیرتەوە... شێت، نەک گەمژە.
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ،
- پێمان وایە لەوانەیە پۆلیس بێت.
ئەو کەسە، دەیەوێت قسە لەگەڵ جاک بکات.
- لە بانگەشەی تۆدایە.
ژمارەکە بدە!
- خوێنڕشتنەکە کەمترە، بەڵام...
- ئایا ئەوان یارمەتیمان دەدەن؟
باجەکان موچەی خۆیان دەدەن ئەگەر بمرین، دەبێت مووچەکانیان بڕبکرێتەوە
مەبەستم ئەوەیە، دەزانی...
- وا دەزانم متمانەمان هەیە.
بەڵام لە تەلەفزیۆندا وا دیارە تۆ هەوڵ دەدەیت ئەو گەشتیارانە لە پاسەکە دابەزێنیت.
ببین، دەبێت یەکم بخۆ.
ئێستا، ئێمە یاساکانمان پێداچوونەوە.
پیاوێکی بریندارمان هەیە، شۆفێرەکەی تەقەیان لێکراوە.
جەک، ئێستا پێم بڵێ تۆ لە سەر سەرنشینەکان تەقەی نەکردووە.
پێم وابوو بۆ پۆلیس ئاساییە
بۆ ئەوەی، دەزانیت، لە خراپەکاران بکوژێت، ھە؟
- ئەو پیاوە کاتى نییە.
ئەگەر تۆ کەمێک خێرت نیشان بدەیت، چرکان پڕدەکاتەوە لە پارە.
هێشتا زۆرینەمان هەیە بۆ کوشتن.
باشه كوڕه ، تۆ ده توانی هه وڵ بده شۆفێره كه ی لێ بكه یت
به م م مێرمه ش له پشت شۆفێره بڵێ هێواش مه كه
یان تەنانەت دەرفەتی خوێنبەربوونەوەشی نابێت.
جاکیش؟
- ڕێگە بە شۆفێر دەدات کە لێ هەڵبگرین.
- شۆفێری پاسەکە لە پاسەکە دەردەین.
- تەنها ئەو؟
ئۆرتز، پێویستم بە یارمەتیت هەیە
باشه ، ده مه وێت ئه و به من بده یت
دەبێت ڕاست و دروست بێت، یان پێم وایە برینەکە ریز دەبێت.
ئەی ئێمەش ئەی ئێمەش ئەی ئەی خانمە
- با بچێ سام، دەستت لێیە - ناتوانم بمێنمەوە
- هەستت چۆنە؟
- ئاگات لە خۆت بێت، سام.
- ڕاست بکە! - ڕاست بکە!
باشه ، ئه ننی، به گه وره ترین شێوه ی که توانی نزیکه ببنه وه ، باشه ؟
کەمێک نزیکتر، ئانی!
- ئانی، کەمێک نزیکتر!
- باشه ، چۆن ئه مه ؟
ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ، ببوره ،
کەمێک زیاتر! باشە! باشە! ڕاستەوخۆ!
هێشتایەوە!
ده ستت پێ ده دات؟
دەستت لێگرتووە، ئێمەش پاکین!
باشە، من باشە، سوپاس.
ئەی خودایە
بەڵێ!
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
با دەستت پێ بدەم، خانم!
- نا، هێلێن، نا!
- با بڕۆ، ڕاستەوخۆ، ڕاستەوخۆ!
لێرە لە ڕێگای ١٠٥ کە پۆلیس سەرکەوتووانە ڕێبەری...
- پاسێکی هەڵهاتوو...
نەخێر، هێلەن!
مەحەمەد، ماک، دەبێ ئەو هەلیکۆپتەرانە بکشێنین!
...بەسەکە دەخواردبوو
تەقینەوەیەک، جۆرێک لە تەقینەوەیەک.
پاسەکە تەقینەوەی نەکردووە، بەڵام...
ژنێک کە لە تەقینەوەدا گیراوە کەوتەوە.
لە ژێر تایرەکان ڕاکێشرا ئەمە ترسناکە
تەلەفزیۆنی ئینتڕایکتیڤ، جاک، شەپۆلێکی داهاتوو!
من ناتوانم لێرە بم.
ناتوانم، دەزانیت.
ئەم پاسە هەڵەیە.
مەبەستم ئەوەیە، من بۆ...
من ناتوانم لێرە بمرم
- هێم ده که ی، پیاوه .
- ژنێکم هەیە.
ئەی ئەگەر ژنت هەیە...
و من نا، ئایا ئەوە مانای وایە کە من بەدەرم؟
ئەی، تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەو کوڕە قسەی شێت دەکات، دەم دەمەرگەکانم دەسڕێتەوە.
- دەمارەکانی هەمووان دەسڕێتەوە.
- من پێم وایە مافی من هەیە کەمێک توڕە بم...
دوای هەموو ئەو شتانەی کە...
بۆچی هەرکەسێک بە ئاشتی بمرێت ئەگەر ئەوە ڕوو بدات؟
تۆ پیاوێکی سەختیت، من مافیشم هەیە توڕە بم
تۆ زۆر سەختیت، ئەی جیانتۆر، بۆ دەرناچین؟
هی!
- چۆنە؟
چی بکەم؟
کاتێک ئەو بۆمبەی تەقەی کرد...
- دەزانم.
وامزانی ئەوە بوو، وامزانی ئەوە بۆمب بوو و دەمرم.
کاتێک بینیم تەرمەکەی دەکەوێتە ژێر پاسەوە، وەک...
خۆشحاڵ بوویت هێشتا زیندوویت.
- زۆر ببورە -
دەبێت دڵخۆش بیت، هەموومان دڵخۆشین.
-بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە کە تۆ گرنگیت پێ نەدەیت.
ئەو ژنێکی خۆش بوو کە شایەنی ئەوە نەبوو بکوژرێت
بەڵام، ئەنی، ئەگەر ئەو هەڵهاتایە، هەموومان دەکوژرابوو.
ئەو ئەشکەنجەیە، ئەنی، ئەو کەسە کە ئێمەی هێنایە ئێرە، بیرتەوە، باشه؟
تۆڵەی گەورەیە.
باشه ، باشه
دڵنیایت؟
تا چەند؟
بەڕێزم، ئێمە کێشەیەکی جددیمان هەیە.
- ئەم ڕێگایە تەواو نەبووە.
- یەکەی ئاسمانیی نزیکەی سێ میل لە پێشەوە گرتووە.
بەشێک ماوە
بەشیش ون بوو؟
بەڵام لەسەر نەخشەکە، لە نەخشەکەدا تەواو بووە!
دیارە دواکەوتوون.
تۆی دەردەکەویت، هەمووی دەردەکەویت!
نزیکترم بکە!
با لە ئاوێنەدا ببینە
جاک!
- بەشیەکە چەندە؟
لە بەردەم ڕێگادا شکۆیه ک هەیە.
تۆ گاڵتەی دەکەیت، چەند گەورە؟
- 50 پێ، جاک.
دەبێت بەم شێوەیە ئەو کەسانە لە پاسەکە دابەزێنین.
تۆ دەزانی ناتوانم
چی وتی؟ جاک؟
جەک، چی وت؟
چییه ؟
- لە شەقامەکەدا شکۆ هەیە.
- مەبەستت چییە؟
٥٠ پێ، چەند کیلۆمەتر پێشەوە.
ئەمە شێتیە - ڕاستەوخۆ لەوێ؟
ئەمە چیە؟
جاک جاک
چەوایە ئەگەر من بگەمە ناوەکی و بزوێنەرەکە بەردەوام بم؟
- نا، ئەو بیر لەوە دەکردەوە. - پاشان چی؟ چی؟ چی؟
- جاک، لە زەوی دابە.
- چی؟ - خستە خوارەوە!
- ئه مه یه گۆڕین، ده توانێت مه ڕێك بێت، له سه ر زه وی دابڕێژ!
هەمووتان لە کورسییەکانتان بمێننەوە یان هەرچی دەتوانن.
کاتێک کە بە بۆشاییەکە دەگەین، سەرەکان بەرەو خوارەوە دەڕۆن.
ئەوە بوو؟
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانین بیکەین، با ئەمانە بخەینە ژێر کورسیت، باشه؟
جانتاکانت بخە ژێر کورسی.
هی، مەبەستم ئەوە نەبوو کە ئەو پیاوە بكەم.
- چاوەڕێ بکە.
ئایا ئەمە بەڕاستی کار دەکات؟
جاک!
- جیک.
- با، با، با، با، با، با.
- با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با
ئەی خودایە
- ئەی خاشق!
هەمووتان، چاوەڕێی بکەن!
دەمەوێت منداڵەکەمان ببینم.
ئەی خودایە، جاک.
- شێت!
باشه باشه باشه باشه
بەڵێ!
- ئێمە زۆر لە کۆنترۆڵ دەرچووە! - ئێمە سەرکەوتووین!
- باشە، باشە؟
باشە، باشە، با بڕۆین!
- هەمووان باشە؟
ئێمە سەرکەوتووین!
تۆ پیاوەکە. تۆ پیاوەکە!
سوپاس زۆر زۆر سوپاس بۆ خوا، بەڵێ
- پێم وایە بانگکردنەکەتت لە دەستدا.
- چی بوو؟
ئاگاداری ڕێگاكە، دەبوو ببیتە فڕۆكەوان.
- ئەی تۆ؟
-باخەوە!
- چ؟ - دوربکە لەمە.
ئێستا، ئێستا، دابەزی!
لەوێدا
- لە کوێ، لێرە؟
هی، هی، وەستێنە!
- تازە هاتە ناو فڕۆکەخانە.
- هەزاران کەس لەوێن.
دەبێت بتوانێت لە رێگای فڕۆکەخانەکاندا بڕوات و کاتیمان ببڕێت.
ئەوەتا کە هێلیپتەرەکان ناتوانن بێنە ژوورەوە، کە ئاسمانیان سنووردارە.
بەرەو کۆتایی مەیدانی دەڕوات.
دەبێت ئەوە "براو تانگۆ" بێت، ڕێگاى فریاکەوتن.
با هیوا بکەین دروستببێت، با بڕۆین!
ئێمە لە فڕۆکەخانەین.
بەڵێ، باشە؟
فڕۆکەخانەکەم بینی.
- بەڵێ؟
زۆر زۆر خۆش، جاک.
چەند پەیوەندیەکی نزیک، ھە؟
- بەڵام تۆ خۆت چاکە کردیت.
من پارە دەمەوێت، جاک.
خۆزگە، خۆزگە، مەبەستم بەرزتر بووایە،
بەڵام، لە کۆتاییدا تەنها پارە، جیک.
دەمەوێت،
پارەی گەورە و ناڕێژەیی...
لە دوو کیسە پلاستیکی پاکدا، بێ نیشانە.
-تەبەخشیت؟
چونکە دەمەوێت یارمەتیم بدەیت بۆ ئەوەی بەر لە ئەوەی زۆر درەنگ بێت.
ڕقم لە دانوستانە، جاک.
تەنانەت تۆیش نازانن.
بۆچی خەریکی گاڵتە کردنن؟
ئایا پێیان وایە من بۆ خۆشی ئەمەم کردووە؟
-ئایا تۆ؟
تۆ نازانی من چۆن هەست دەکەم، تەنانەت منیش ناناسیت.
دەزانم تۆ پارەیەکی زۆرت دەوێت کە دەستکەوتوو نیت.
شایەنی ئەوە بووم.
ژیانم بەسەردا بردووە بۆ بەدەستهێنانی.
من میدالێکم هەیە جاک میدالەیەک و شلەیەکی وردە و "ببخشە لە دەستت"
- دەبێت وازم لێبهێنیت - نەخێر، ئەمە باش نییە
ده ته وێت یارمه تیت بدەم؟
ئەوان پێیان وایە تۆ قەڵەمت.
ئەوان وا بیر ناکەنەوە.
ببین، تۆ پارەکەیت دەوێت، من نامەوێ کەس بمرێت، با بچمە سەر زەوی.
تەنها من، ئەوە دژی یاساکان نییە.
باشه ، ده مه وێت به خێرایی بگه ڕێیته وه
جەک، هیچ شتێکی ئاڵۆز نییە، تۆ دەزانی من لەسەرتم.
هەوڵ مەدە مێشکت گەشە بکات.
ئه وه ده توانێت تیرۆریستانی تر هاندنه وه ی...
کەواتە وابزانم ئێستا پلانێک هەیە؟
لەوانەیە.
- ده مده هێڵێت.
- هەر بەردەوام بن، هەموو شتێک باش دەبێت.
هەمووتان، بێدەنگ بن، من بۆ ساتێک دێمە خوارەوە.
- پێتوایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟
- چی، تۆ دەمێنیتەوە؟
خەم مەخۆ، دوور ناکەمەوە.
هی، لەبیرمان مەکەن.
- هێلیپتەرەکان نەماون، جاک با ئێستا گەشتیارانەکە بسڕینەوە.
چۆن ئه مه مومكنه ؟ نازانم چۆن، ماك، من ئه زانم
هەر جارێک هەنگاوێک پێشەوە بوو ئەگەر هەڵبگرین، دەیهێنێت، من دڵنیام.
- دەبێت هەوڵبدە بۆمبەکە هەڵبگرمەوە.
ئەوە گەشتێکی نایابە... ڕێگای ١٠...
لە لۆس ئەنجلۆسەوە بۆ ڕێگای ١٠٥،
ئەو پاسەی سانتا مونیکا لە فڕۆکەخانەی نێودەوڵەتی لۆس ئەنجلۆس هاتە ئاراوە...
لەسەر دەروازەی فڕۆکەخانەدا.
پێتان دەڵێم، ئازیز، لە شوێنێک خەریکی شەککردنە.
لە سەرەتادا پێویست نەبوو بچێتە ناو پاسەکە، ئۆرتز.
هی، پشت هێڵی زەرد بکەوە.
چییه ؟
نازانم
ئێمە ناتوانین ئەم شتە بە شێوەیەکی جێگیر بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ بمێنین.
من تەنها چەند خولەکێکم دەوێت ئەگەر لەو کاتەدا نەتوانم، نەتوانم.
هاری، لەگەڵمیت؟
چی دەکات؟ ئەی خودایە، شێت بووە.
باشه جاک ئه وه یه مه رگێ
ئەمە پلانێکی باش نییە.
ئەی خودایە
هێشتای هێشتای
سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکە، ئۆرتز.
ئه م پیاوه ش شێتیه
دەبێت هەوڵ بدەین بە باتریەکە لەشاری دەرەکییەکە بچینەوە.
ئایا بتوانیت سیمەکەی بۆ هێڵی دوورخستن بدۆزنەوە؟
نازانم، من چەند بژاردەیەکم هەیە.
ڕەش و سوور؟
باشه ، باشه ، ده زانم ئه و به ره ی ئاسنایه بۆ ده ستبه ردانی ده ستبه ردانی نه ده ستبه ردێت
ئەوە زۆر لاوازە، من بە فیبرێکی تێکەڵ بەکاردەهێنم.
جەک، پێویستە سەیری سیمەکە بکەیت.
هاری، هەموو شتێک لە ئەستۆدایە.
دەبێت پەردە بشکێنیتەوە، بەڵام سیمەکە مەکە.
راستە
چێژم لێ بدە!
- شێت!
- باشە، دەمەوێت پاترییەکە ببەستیتەوە...
- پاشان به سه ر سیمه ی سه رکردایه تی به ڕێوه به ر بکه .
ناتوانم پاس بکەم، تەقەی لێدەکرێت.
ئه وه ش بازنه یه کی ڕووخنده
هاوارد پاین، پۆلیسی ئەتلانتا بۆندی
"لە ساڵی 1989 لە دۆڵی خۆر خانەنشین بوو...
کاتێک تۆمەتێکی بچووک بە نۆ پەنجەی دەستی بەجێهێشت".
ئەو گەندەڵە ئێمەیە، جیک، دۆزیمانەوە.
ئێمە لە ماوەی ١٥ خولەکدا دەتوانین بگەین بۆ ماڵەکەی.
بڕۆ دەرەوە و بێدەنگ بن، ئێمە دەڕۆین دوای سەرچاوەکە.
- چاوەروان بە پشتی خۆت بکە.
ماک، من لەمان دەربکە
کەسێک بچێتە پشتەوە و بڕوانە ئایا لە پشتەوە هاتووە!
- ئەتوانیت بیبینیت؟ - لە پشتمان نییە!
- نەهاتووە!
ئەی خودایە، بڕوانە، دابەستە و سەیری ژێر پاس بکە، بزانە ئەگەر ئەتوانی بیبینیت.
- ئەتوانیت ببینیت؟
تۆ ئەوت نابینێت، وەک، پشتیان لە تایکەکان؟
- ناتوانم ببینم - دڵنیایت؟
ناتوانم ببینم!
- من لێی لێدەکەم!
ئەی خودایە، دەیبینیت؟
با سەیری لای پەنجەرەکە بکە و لایەکی دیکەی ببینە!
- کەسێک ئامرازەکانی بۆ ئەهێنێت؟
تکایە یارمەتی بدە، خێرا!
ئەی خودایە، ئێمە دەیهێنین، دەیبینیت؟
لە کوێیە؟
- ئایا ده بینی؟
- دیام!
- دیام! - تۆ دیت؟ باشە؟
- باشە، باشە!
پێەکانم بگرە، پێەکانم بگرە!
قاچەکانی بگرە!
با بچین!
با بچۆ، دەستت لێدەکەم!
- بریندار بووە؟
با بچین، با بچین!
ئێستا دەستمان پێدەکەوێت!
ئەی عیسای من باوەڕم پێناکات
تۆ تۆڵەی پڕت لە گەمژانە، دەزانیت؟
-بە بۆمبەکەدا ھیچ بەختت نەبوو؟
- ئۆرتز، سوپاس - چەند ژیانت هەیە؟
تۆ زۆر زیرەک نیت، پیاو،
بەڵام تۆ چەند قەڵەمێکی گەورە و گرد و قژت هەیە.
زۆر قێزەونە، ئۆرتز.
تەنانەت ناتوانم دەستخۆشیش لێ بکەم.
- تۆ زۆر ترساندووم، جاک!
جگە لەوەش، من باشم.
بۆنی چییە؟
- گازە - گاز دەفڕێین؟
ئێستا ئێمە.
چی؟ پێتوایە پێویستت بە ئاستەنگێکی تر هەیە؟
ماک مەیک لێرەیە
ئەتوانیت ئۆتۆمبێلێکی سوتەمەنی بۆ هاتنمان بۆ لای؟
- ده زانم چی بدۆزمه وه ، چه ند كات؟
-ئەوە بە باش نییە.
-نۆروود، ئۆتۆمبێلێکی سوتەمەنی بۆ ئێرە بێنە.
ئایا ئه وه ده ستده كه وێت؟
نازانم،
به ڵێ هاری، ژیانم ڕزگار بکە
هاری، هەواڵێکی خۆش پێ بڵێ، هاوڕێ.
ببورە جاک، نەیتوانی
تۆی گێل!
کاتژمێرەکە بوو کە بەرەو من برد، وانییە؟
بۆ من دروستكردنی بۆمبەكە وەكو خەسڵەتێك بوو
لە دیاریەکی گرانبەهای خانەنشینیمەوە.
بەڵام، دەزانیت، من بیر لە شارتێک کردم کە دەڵێت هاوارد پاین...
ئەوە دەبنە پاڵپشتیکردن.
بڕژێم بڕبڕەی تۆ، سوێندم بەخوا
تۆ هەروەک گوێت لێدراوە دەکەیت.
جەک، هەردووکیان دەزانین کە ئەو مێشکی ئۆپەراسیۆنەکەت بوو.
ناتوانیت مەکە، هەموو دۆلارم دەدەیت.
ئەگەر نا، تۆ، ئەو پشیلە دڕندەکە و هەموو کەسێک لە ناو ئەو پاسەدا...
هەروەک هاوڕێکەت کۆتایی دێت
ئایا سەرنجت دەدات؟ جاک، گوێم لێدێت؟
جاک جاک
باشە، ئێستا پێیان بڵێ...
کە خاڵی دابەزاندن بریتییە لە گۆڕەپانی پرشینگ.
لە گۆشەی باکووری ڕۆژهەڵاتدا کەلوپەلێکی زبڵ هەیە
تۆ جانتاکانت دابەزێنە و بڕۆ
نامەوێ هەتا هەموو گەلەکەت نەماون.
کاتژمێر ١١ی بەیانی دێت، جاک،
و پێم وایە ڕۆژێکی زۆر جوان دەبێت.
جاک - لەنێوانا
جاک، با بڕۆ جاک.
وازم مەهێنە، جاک تکایە، جاک، وازم لێبهێنە!
جاک، با بمێننەوە، دەستت پێنەدەن، باشه؟
هی، ئێمە زۆر ترسمان هەیە و ئێستا پێویستمان بە تۆیە.
من ناتوانم بە تەنیا ئەمە بکەم تکایە؟ جاک تکایە.
باشه ، تکایە باشه ؟
ئێمە دەمرین - نەخێر، ئێمە ئەمن گەیشتین، باشه ؟
من لەنێوم بچن
ئایا تۆ دەچیت زانکۆی ئاریزۆنا؟
- تیپی تۆپی پێی باش.
بەڵێ، وابزانم، بەڵام نازانم.
ئەریزونا وایلد کاتز
- راستە - ئەو ئەتوانێت ببینێت
- ئەو ئەتوانێت ببینێت.
- ئەو دەبینێت...
پێشتر پێیوتت پشیلە کێیە، تەنانەت نەمزانی.
ئەو چڕانە کامێرا لە دەمتدا هەیە، دەتوانێت هەموو پاسەکە ببینێت.
لە خولەکى یەکەمەوە خەریکی یاریکردنە لەگەڵم.
دەتوانێت منی ببینێت، بەڵام دەتوانێت بیبیستێت؟
دیارە وا نییە، تەنها تۆی دەڕوانێت.
ئەمە هەواڵێکی تایبەتە، ئێمە بەدواداچوون بۆ پێشکەوتنەکان دەکەین...
ئه وه ی که ده بێته چیرۆکی ترسناک و سه رسوڕهێنەر...
وەک پاسێکی شار، کە ئەگەر هێواش بکات، بۆتە تەقینەوە،
لە فڕۆکەخانەی لۆس ئەنجلۆس بە شێوەیەكی گێرانە ڕکەش دەكەن.
دوو کوژراوەکە ئافرەتێک و شۆفێری پاسێکی ترن
هەردووکیان لەلایەن بۆمبڕێژکەرییەوە تەقێندراونەتەوە.
ئەو کەسانەی دیکە لە مەترسیدایە، هاتووچۆی پاسەوانەکانن...
بە هۆی سەروەری شێتێکەوە بە بارمتە گرتن.
"هاوڵاتی شێت". پێم خۆشە.
کامێرایەکی پاسەکە لە سەر شانی چەپم هەیە.
دەمەوێت ڕاستەوخۆ سەیری پێشت بکەیت.
هیچ جوڵەیەکی گەورە مەکەن، باشه؟
ئەمە جاکەیە، بەڵێ، من دەزانم دەربارەی هاری.
ئایا ئەو ڤانەی هەواڵ هێشتا لە دەوروبەرە؟
کامێرایان ڕابگرن لە گرتن.
پۆلیسی لالیۆنس، ئەم یەکەیەم دەوێت، دەتوانیت پەخش بکەیت بۆ ئاژانسی هەواڵی کوردستان؟
سیگنالێک بۆ ئەو پاسە دێت، دەمەوێت بدۆزەرەوە.
دەبێت کاتی خۆی لە بەرنامەکەت لاببرین.
تکایە، دەستبەرداری تۆمارکردن بن
خێرا، زۆر باشە، ئەو بابەتە لابەرە
لەبیرت بێت، هیچ جوڵەیەکی گەورە نەبێت، تەنها بە چەقۆ ببینە.
ئەوە زۆر قورس نابێت.
- تۆمار بکە، باشە، وەرە، تۆمار بکە!
جاک - بەڵێ
ببینە
ماک، سوتەمەنی - جیک، پێنج خولەک
کاتمان نییە، نوستم بکە، دەبێت هەڵبگرین.
- تەنها یەک خولەک کلیپم هەیە.
دەمەوێت تۆ نوستم بکەی و بە لوپ بکەی تا دووبارە و دووبارە بێتەوە.
- باشە، بزانە، بزانە!
ئێمە هێشتا وێنەی ڕاستەوخۆمان نییە
بەڵام ڕاپۆرتەکان دەڵێن پاسەکە بەردەوامە لە بازنەی ناو شاری لالیەنس ...
و هەمووان لە ئێستادا پارێزراون.
تەسکی خەیاڵکردنە چی لە بیر و بیرەکانیاندا لە ئێستادا.
بێگومان هەستکردن بە کۆمەڵگایی...
پاڵپشتی پاڵەو و پێدالی گاز بکە
باشە، با لابەرین، بڕۆ و بڕۆ.
باشه ، تۆ، تۆ و تۆ
پۆلیس تازە ڕاگەیەندراوێکی گشتی بڵاوکردەوە،
کە بەڕاستی زۆر زیاتر لە هەموو وتەکانی پێشوو پێمان ناڵێت.
دەستم لە دەست بگرە، ئەوە بوو، باشە.
با بڕوانە راستەوخۆ
ئاگاداری سەرت بێت، خانم.
با بچین
-ئەوە باشە.
-بگرە ململانێ و بچە سەر.
دەستت درێژ بکە دەستەکەی بگرە
باشه ، ئه وه یه ، با ئه وه یه
دەستت پێدەکەوێت، با بڕۆ، با بڕۆ.
با بڕۆین
- با بڕۆ هاوڕێ، دەستت لێدەکەم.
دەستت بده ، دەستت بده ، با بچین
- چاوەڕێ بکە، دەستت لێدەکەم.
با بچین
- هێوربكه وه ، هێوربكه وه !
جاک!
دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم بگرە دەستم دەستم بگرە دەستم دەستم بگرە دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم دەستم
باشه باشه باشه
جاک، چیتر ناتوانم ئەمەم بگرم.
ئانی، چاوەڕێ بکە!
ئەی عیسای جاک!
- نەخێر
هێڵ بکە، جاک
- پێدالەکەی گاز بخە خوارەوە.
باشه ، باشه
باشه ، ده ستمه که م
- ده ستت پێ ده دات؟
-من ده ستبه سه ر ده كه م.
باشه ، ئانی ، بڕۆ - خوا من ناتوانم ئه م كاره بكه م - جاک ، ناتوانم ئه م كاره بكه م -
با بڕۆین، با بڕۆین
جاک - شـەرخ
- چاوەڕێ بکە!
- شێت!
تۆ باشە؟
- نەخێر
هەرچی باشە، هەرچی باشە، کۆتایی هات.
کۆتایی هات، ئەنی، تۆ توانیت، توانیت.
- ئەی شەیتان
ڕقم لە فڕۆکەخانە هەیە.
بەڵێ،
تۆ ناتوانیت بە منەوە بێزار بیت، وانییە؟
لەوانەیە.
هیوادارم نەکات، چونکە، دەزانیت،
ئەو پەیوەندییانەی لەژێر بارودۆخێکی تونددا دەست پێدەکەن، هەرگیز درێژەیان نابێت.
بەڵێ، من لێکۆڵینەوەیەکی فراوانم لەسەر کردووە.
ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە
چۆن؟
ئێمەش باشە، ئێمەش باشە.
من لەوانەیە کەسێکی خۆشباوسم و دەمانت بۆ ڕۆژەکە بدەم.
کوڕم
ماک، ئەمەی ئەنییە.
ئانی، ئەمەی لە لیوا مەک ماھۆنە.
- چۆنە؟
ئەمەیش دەبێ چارەسەر بکات
- چاوپۆشی بکە.
ئێمە ئێوە دەبەینەوە و پشکنینتان دەکەین.
لیوا!
ئەو دەیەوێت بزانێت کەی پارەکەی وەردەگرێت
ئەڕێی تۆ، دەتوانم پێم بڵێ چی بکردە بە پارەکەی.
نازانێ کە تەقینەوە کردبێت.
سی خولەک
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
باشه ، ئه مه ئامانجه كه مان فۆکس؟
تۆ لە چوار یەک، تۆ لە یەک دوو و تۆ لە سێ.
- نوروود، دڵنیایت بۆمبی تابلۆوە لەگەڵ پارەیە؟
پەشیمانیت جاک، ئەتوانی پۆلیسێکی باش بیت
باشه ، باشه
ئێمە هێشتا وێنەی ڕاستەوخۆمان نییە
بەڵام ڕاپۆرتەکان دەڵێن پاسەکە بەردەوامە لە بازنەی ناو شاری لالیاس.
ئەرکەسێکی کارەساتبارە و تا ڕادەیەک بێباکراوە.
بەڵام، هێشتا ژمارەیەک...
نەخێر، نەخێر!
خانم، ناتوانیت بەم نزیکانە بیت.
- پێویستە بگەڕێنەوە.
جاک ترافین، بەڵێ، داوای کرد کە لە مەترسی دەربکەیت.
کەمێک دوادەکات.
ناوێ دواوە نەهاتووە
- هەرگیز دوادەکات.
با، ئەو پارەیە نەگۆڕاوە.
200 چاومان لەسەر ئەو قەڵایە و سەگێکی باڵندە لە جانتاکەدا هەیە.
من دەڵێم کە پارێزراوە.
- بهێڵیته وه .
تەنها بیکەیت!
- شـەرخ، خەریکە دەڕوات، پارەکەی هەیە.
- شێت!
سەهۆڵ بکە!
تاقیکردنەوەی پاپ، تۆڕمە.
تۆ بزوێنەری قژت بۆ سەرت هەیە، چی دەکەیت؟
چی دەکەیت؟
وەرە
وەرە!
- نەخێر، نەخێر.
ببورە
ئامادەبن، گۆرانیی ڕێپێوانەکانی پێشمەرگەکانە
چی دەکەیت جاک؟
با بچێت
نەخێر، پێم وانییە.
پڕ بکە
ئێستا
پێم وایە هاری زۆر نائومێدی دەبێت،
هەستکردن کە ئێمە لە شوێنی دەستپێکداین، ھە؟
با بڕوات، پێویستت بە ئەو نییە، پارەکەت هەیە، بیگرە و بڕۆ.
تەنها وەربگرە و بڕۆ، پێویستت بە ئەو نییە.
پارەکەت وەربگرە و بڕۆ!
بمێنەوە، بمێنەوە، من دەیکەم، دەمهێڵم، دەمهێڵم.
بەڵێ، بەڵێ.
هێشتا تێناگه ییت، جاک؟ جوانییه که ی.
بۆمبێک بۆ تەقینەوە دروستکراوە.
ئەوە مانای و مەبەستەکەیەتی ژیانت بەتاڵە
چونکە تۆ دەیڕۆیت هەوڵدەدات بۆمبەکە ڕابگرێت...
لە بوونەوە.
بۆ کێ؟ بۆ چی؟
ئایا دەزانی بۆمب چییە، جاک، کە تەقینەوە ناکات؟
کاتژمێرێکی زێڕینە، هاوڕێ.
تو شێتی، شێتی
نەخێر، هەژارەکان شێتن، جاک.
من بێسەروشوێنم، پارەکە وەرە، با بڕۆین، با بڕۆین!
با بڕۆین، بزانە، بزانە!
تۆ بمێن، بڕۆ!
لە دەرگا، لە دەرگاکە، ئێستا!
ماڵئاوایی، جاک.
باشە!
بچۆ ژوورەوە، بڕۆ
- بڕۆ ژوورەوە، بڕۆ ژوورەوە!
ئەم شەمەندەفەرە بزانە!
- ئەم کورسییانە نیشتەجێ بوون؟
هەمووان لەسەری بن، دەرگاکان داخراون.
با دەستەکانت لە دەوری ستۆپەکە بگرە
- شەیتان
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
تکایە ڕاپۆرت بکە، بە ئاراستەی ڕۆژئاوا 501. پێگەی تۆ چییە؟
ڕەوانەکراوە لە ڕۆژئاوا 501، تکایە پشکنین بکە.
ده بینیت، ده ستپێكت ده بینیت چۆن كار ده كات، هه ؟
فەرمانى پۆلیس هەیە بگەڕێنەوە بنکەى 501ى ڕۆژئاوا، دەبیستیت؟
دەبێت ئەمەی بگرە، وەک بۆمبێکی گەورە، پێویستە یارمەتیم بدەیت.
با بمێنێتەوە، مەهێڵیت.
- هی، پشتت دەبەستم، دەبیستیت؟
هی من لێرەوە دەڕۆم
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕ
لەوانەیە باشتر بێت ئەمەی بۆ من بدەیت.
من دەترسێم تۆ کەمێک هیستریکیت و لەوانەیە زووتر واز لە کارەکەت بهێنیت.
هی، باکی، ئەوە نییە کە تۆ ژن بیت، باشه؟
هی، ئاساییە، دیارە هەموومان بەتەنیاین
ببین، تۆ بردی، جاکت بردی، هەمووانی بردی.
تەنها لە شەمەندەفەری دابمەزرێنە، گرنگ نییە، باشه؟
ئەم ستۆکە لە کۆنترۆڵی کار دەکات
- کاتێک تۆ تەقە دەکەیت، - بەڵێ.
لەوێ دێن، بەڵام من لەوێ نیم.
پلانم جیاوازە، ئەو جۆرە گێچەڵانە تەنانەت بەشەکانی جەستەیان ناژمێردرێن.
کاتێکی زیاترم پێ ده دات.
ئازار نادات، ئەنی.
ها، جاک، تۆی؟
ئەو زۆر بەردەوامە، هەمیشە پیاوەکەی لێدەگرێت.
من ناتوانم لە بەرتیلدا سەرنجت بدات، وانییە؟
من، هێندە شتم هەیە بۆ گەڕان!
پارەکەم!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
حەزت لێیە، تۆ تۆ؟
پارەکەم!
تۆ!
بۆ تۆ دێمە، جاک!
ئه م پیله ده خه مه وه ، ده یخوازی؟
دەگرم، دەگرم.
بەڵێ، یاهوو!
تۆ...
بەڵێ!
چی دەکەیت، جاک؟
تۆ زۆر زیرەکیت، جاک تۆ تۆڵەی قێزەون
من ئەو پیاوەم کە پلانەکەی هەیە چونکە زیرەکترم لە تۆ
من زیرەکترم لە تۆ
تۆ... تۆ...
- بەڵێ؟
من باڵاترینم
جاک؟
ئەی خودایە، پێم وابوو مردووی، جاک.
- لەپاشبکەرەوە - پەین لە کوێیە؟
سەری لەدەستدا.
ئەی خودایە
با ئەمان لابەرین، باشە؟
- سڵاو؟ سڵاو؟
هاتن، هاتن، جاک، ئەمە ماک
جاک، ئەگەر لەوێ بیت، دەبێت قطارەکە ڕابگریت.
- ئاوازەکە تەواو نییە، دووبارە دەکەمەوە ئاوازەکە...
Mac.
- ده ستت پێ ده گرێت؟
ماک، گوێم لێ ده یت؟
جاک، گوێت لێیە؟
جاک، ئەتوانیت...
هیچ کارێک ناکات ئانی، باوەڕت پێ ناکەیت
جاک، ئەم تراکە ناتوانێت...
- دەبێت بچینە خوارەوە.
باشە، باشە، هەڵمدەگرە و حەز دەکەم لەگەڵت بڕۆم.
-مفاتۆکه که م نییه .
من کلیلەکەم نییە.
- شێت!
ئەی!
دەبێت لە... دەبێت لە شەمەندەفەر دابەزیت.
ئەم ڕێگایە بە بێ ئەنجامە، جاک، دەبێت لەم قطارە دابەزیت، ئەمە شێتیە.
پێش ئێمە چەورێک هەیە، خێرا دەکەم،
بۆ ئەوەی لە ریکەکە بچێتە خوارەوە.
ئەمە زۆر گەمژانە جاک تکایە جاک هێشتا ئەتوانیت بچیتە خوارەوە
جاک تکایە تکایە
جاک
- ئەی خوایە!
باوەڕم پێناکات کە بە فانی من کەوتووە.
ناڕاست.
تۆ منی بەجێ نەهێشت، باوەڕم پێناکات.
تۆ منی بەجێ نەهێشت.
ئەو کاتە نەدەبوو بۆ کوێ.
سەیری بکە
دەبێ ئاگادارت بکەمەوە،
بیستوم پەیوەندییەکان لەسەر بنەمای ئەزموونە چڕەکان هەرگیز کار ناکەن.
باشه ، باشه
دەبێت لەسەر بنەمای سێکس بنێین.
هەرچی بڵێی، خانم.
ئەوە زۆر ڕۆمانسییە.
ژێرنووسی: Bokutox YIFY Collection